Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪O tempo passa depressa, as estações mudam,
os ventos de Outono trazem melancolia♪
♪Fragmentos dispersos não conseguem juntar
as memórias do passado♪
♪O filme ainda não acabou,
as lágrimas brilham-me nos olhos♪
♪Sentado sozinho na rua,
sentindo-me perdido e hesitante♪
♪Sob o sicómoro,
deixa-o flutuar, deixa-o dançar♪
♪Sussurrando suavemente♪
♪As flores que murcharam na minha mão♪
♪Não podemos trazer de volta aqueles que já partiram♪
♪Sob o sicómoro,
deixa-o estilhaçar-se, deixa-o desaparecer♪
♪Histórias antigas como pó à deriva♪
♪Cartas demasiado curtas para os meus longos sentimentos,
a juventude esvai-se♪
♪Adeus, meu querido♪
♪Dor incessante em
ciclos diurnos e noturnos♪
♪Saudade e carinho♪
=Semelhante à vida=
=Episódio 13=
Aqui.
O seu macarrão está pronto.
Obrigado.
Por que razão não está a comer?
Estou feliz
Que bom ver-te a aproveitar.
Não se está a envolver demais nisso?
Coma tudo.
É bom?
É.
Aqui está um ovo.
Saúde.
Saúde!
♪Os sinos ecoam pelos becos
desgastados pelo tempo♪
♪Vaga-lumes cintilantes
rodeiam o teu rosto profundo♪
♪Eu seguro flores frescas, tu cantarolas suavemente♪
♪Passos de dança melodiosos, ondas de amor♪
♪O tempo passa depressa, as estações mudam,
os ventos de Outono trazem melancolia♪
♪Fragmentos dispersos não conseguem juntar
as memórias do passado♪
♪O filme ainda não acabou,
as lágrimas brilham-me nos olhos♪
♪Sentado sozinho na rua,
sentindo-me perdido e hesitante♪
♪Sob o sicómoro,
deixa-o flutuar, deixa-o dançar♪
♪Sussurrando suavemente♪
♪As flores que murcharam na minha mão♪
♪Não podemos trazer de volta aqueles que já partiram♪
♪Sob o sicómoro,
deixa-o estilhaçar-se, deixa-o desaparecer♪
♪Histórias antigas como pó à deriva♪
♪Cartas demasiado curtas para os meus longos sentimentos,
a juventude esvai-se♪
♪Os sinos ecoam pelos becos
desgastados pelo tempo♪
♪Vaga-lumes cintilantes
rodeiam o teu rosto profundo♪
♪Eu seguro flores frescas, tu cantarolas suavemente♪
♪Passos de dança melodiosos, ondas de amor♪
♪O tempo passa depressa, as estações mudam,
os ventos de Outono trazem melancolia♪
♪Fragmentos dispersos não conseguem juntar
as memórias do passado♪
♪O filme ainda não acabou,
as lágrimas brilham-me nos olhos♪
♪Sentado sozinho na rua,
sentindo-me perdido e hesitante♪
♪Sob o sicómoro,
deixa-o flutuar, deixa-o dançar♪
♪Sussurrando suavemente♪
♪As flores que murcharam na minha mão♪
♪Não podemos trazer de volta aqueles que já partiram♪
♪Sob o sicómoro,
deixa-o estilhaçar-se, deixa-o desaparecer♪
♪Histórias antigas como pó à deriva♪
♪Cartas demasiado curtas para os meus longos sentimentos,
a juventude esvai-se♪
♪Sob o sicómoro,
deixa girar, deixa flutuar♪
♪Deixa voar♪
♪Já não consigo ouvir a sua resposta♪
♪Adeus, meu querido♪
♪Dor incessante em
ciclos diurnos e noturnos♪
♪Saudade e carinho♪
Deles?
Está aqui tão cedo pela manhã.
É algo urgente?
Manhã?
Veja agora a hora.
Está sem relógio?
Alguém atirou garrafas de vinho
para a minha casa ontem à noite.
Caramba, não consegui pregar olho!
Teve sorte o suficiente
Acordar tarde.
Capitão Luo.
Bom dia.
Manhã...
Bom dia, Sra. Rosa.
Quem acordaria a dormir ao lado dela?
Bem,
Deles,
Sente-se aqui.
Volte para dentro e vista-se.
Deles.
Porque está aqui tão cedo pela manhã?
Yamamoto oferecerá um banquete.
O chefe quer que participe.
(Yamamoto...)
(Isto é japonês.)
Hoje?
Agora.
Oh?
Se for esse o caso, vou preparar-me agora.
Avançar.
Prepare-se.
Vou esperar por ti aqui.
Deve esperar lá fora.
Espere por mim lá fora.
Fiquei ali parado durante tanto tempo.
Espera...
Não há problema em esperar por si lá dentro.
Olá.
Despacha-te.
Qual é o problema?
Parece distraído(a).
Yamamoto
É japonês?
Zhou Musheng.
Rápido.
Vir.
Vou embora.
Hum.
Xu.
Dirija-se até ao alfaiate.
As suas roupas estão prontas.
Isso foi rápido.
Não disse que demoraria vários dias?
Estas roupas são para si.
É claro que tinha de fazer isto rápido.
Aguarde o meu retorno.
Zhou Musheng.
Bem,
Volte para casa em breve.
Claro.
Vamos lá, Yao.
Vamos.
Capitão Luo.
Boa sorte.
Com certeza!
Este foi um dia extraordinário.
(O que é ela?)
(Até outra vez?)
Estou a dizer-lhe, Yamamoto.
Tu, Hongyue, nunca confiaste em mim.
Quando se trata de si, ele...
Entendeu?
Está a dizer a verdade?
Fazendo-se de desentendido, é?
Você sabe isso muito bem.
Algum dia,
se eu
tornar-se presidente
da Câmara de Comércio da Cidade Norte,
Vou assumir a nossa câmara de comércio.
a novas alturas.
Pertence-me
e tu.
Assim que
Eu livro-me dele.
Aqui.
- Negócio!
(Recolhido por: Zhou Musheng)
♪O mundo inteiro se maravilha
com o espetáculo do fogo de artifício♪
♪Magnífico como um sonho a desabrochar♪
♪Mas quem vê o vermelho persistente
após a explosão?♪
♪Desvanecendo-se no céu noturno frio♪
♪Sem sepulturas de sangue e fogo♪
♪Como pode haver glória
em tempos prósperos?♪
♪Que aquele vermelho fugaz do fogo de artifício
permaneça nos nossos corações♪
♪Liberdade e fé gravadas para sempre♪
♪Tu e eu estamos ambos na lamaçal♪
♪Destinados a partilhar a vida
e a morte em conjunto♪
♪A vida ilumina o céu noturno
como o vermelho do fogo de artifício♪
♪Não procuro dominar o mundo,
apenas rejeito a mediocridade♪
♪Mesmo que um único segundo
seja tudo o que temos na vida♪
♪Precisamos de semear as sementes dos nossos ideais♪